Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Chihuahua,
As refeições para os seus visitantes
são muito gordurosas e salgadas.
Comeu-os e acabou no hospital.
É preciso prestar atenção à sua alimentação.
Reencaminhou-me para a Divisão de Saúde duas vezes.
E agora é médico?
Fui enviado aqui para cuidar de si.
Chefe.
Não como refeições oferecidas a visitantes.
Diga à cozinha para preparar a nossa comida.
um pouco mais apresentável.
A culpa não é da cozinha.
A comida de todos é a mesma.
Oficial,
a comida que sobrou da cozinha...
Dois dias disto já
me dão vontade de explodir.
-É isso mesmo?
-Sair a correr?
Está a ameaçar um policial?
É mesmo intragável, chefe.
Podes matar-me a pauladas,
mas isso não vai mudar nada.
Acho que é a comida da cozinha
que me está a provocar diarreia.
Escute-me.
Se nos alimentarmos bem,
Nós não causamos problemas.
[OPS! ESTOU NA CADEIA]
[Episódio 7]
Ei. Onde está o seu comandante?
Na casa de banho.
Existe algum problema?
Não há problema.
O que estás a fazer?
Quantas vezes já te disse isto?
Utilize uma tigela para provar a comida.
A higiene é importante, sabia?
Mestre Jiu?
Desculpe interromper.
Só quero dar um conselho.
O quê?
Tem algum problema com a nossa alimentação?
Alguns dos reclusos acham a comida má.
E continuam a ter diarreia.
Então você é
Criticar a nossa higiene?
Não.
Acho que é um problema deles.
Mas eles acham que o problema é seu.
No fim,
Continua a dizer que a culpa é nossa.
Vem cá.
Atenção, pessoal! Vamos lá!
Este CO aqui
Pretende avaliar as condições de higiene deste local.
Trata-se de um mal-entendido.
Mestre Jiu, não diga isso dessa forma.
Eu só quero...
Só quero dizer...
Dizer o quê?
Você está à procura de encrenca?
Algumas pessoas não conseguem suportar isso.
Quem?
Quem é?
Espera.
Olhar,
Vocês são profissionais,
certo?
Só estou a perguntar se a comida poderia ser
Ficou um pouco melhor.
Mais delicioso.
Vá comer gororoba. É mais rápido.
— Vamos lá.
— Pensa que está num hotel?
Mostre-lhe isso.
Mostre isso ao CO.
Ele vai perceber quando vir.
Olhar.
Olha só para isto.
Os rabanetes estão bolorentos.
Vamos lá, veja.
As verduras estão podres.
Olha só a carne.
Ninguém compraria esta porcaria.
Cheira mal.
E aqui, veja.
O tofu seco azedou.
Quer sentir o cheiro?
O mesmo acontece com as almôndegas.
Quem sabe há quanto tempo foram feitos?
Exatamente!
Queixam-se se a comida é má;
queixam-se se têm diarreia.
Mas são-nos dados ingredientes como estes.
Não podemos fazer milagres.
Quão bom esperam que seja?
Acabámos de cozinhar!
Greve!
Deixe-o ele próprio cozinhar!
Eu estava enganado! Calma, pessoal!
Mestre Jiu.
Lamento.
Olhar,
Eu estava apenas a passar um feedback.
Vou reportar o problema com os ingredientes, ok?
Aqui está, fique com este maço de cigarros.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Você só fala.
Eu também posso fazer isso.
Por favor.
Tudo bem. Esquece.
De volta ao trabalho.
O senhor não pode fazer isso.
Eu disse: esquece!
Cale-se e coloque os legumes de volta no lugar.
Da próxima vez, certifique-se de que os seus factos estão corretos.
Antes de vir para aqui arranjar problemas.
Mova os rabanetes para lá.
Senhor.
Algo mais?
Nada.
Mestre Jiu,
vou reportar o problema com a qualidade da comida.
Bom dia, Sr.
Estou aqui para verificar a cozinha.
Novidades?
Bom dia, Cai.
Lei.
Estes vegetais estão podres.
Vai aceitá-los?
Está tudo bem. A parte exterior é que está podre.
É só retirar, e mesmo assim fica comestível.
Não, não são só os vegetais.
Tudo tem… problemas de qualidade.
Zhiyao, já não é um novato.
Devia saber como as coisas funcionam.
Não procure problemas.
Tudo isso foi inspecionado.
Não, mas há um problema…
Cai, a quantidade está correta, certo?
Não há problema.
Ei, pá, os teus vegetais estão maus.
Podemos devolvê-los?
Não é um pouco demais?
Eles simplesmente ficaram amassados ​​por cima.
-Depois de cozido, fica tudo igual.
-Eu sei.
Apenas amassado por cima?
Olha só para isto, cara.
Está completamente estragado.
Podemos devolver, certo?
Tudo bem, devolva se quiser.
— Compensarei isso na próxima remessa.
— Ok.
Não, espere. Deixe para lá.
Não pode devolvê-lo.
Os reclusos não terão nada para comer.
Eles vão revoltar-se.
Pronto. Acabou.
Tenha mais cuidado da próxima vez.
Tudo bem.
Eu sei. Então vou andando, Cai.
Lei.
Esse fornecedor parece suspeito.
A minha família gere um restaurante, por isso sei do que estou a falar.
Não podemos mudar de fornecedor?
Olhar,
Desta vez, repreendemo-lo.
Ele terá mais cuidado da próxima vez.
Vai melhorar a qualidade.
Além disso, somos uma unidade governamental.
Mudar de fornecedor não é assim tão fácil.
Acha que pode simplesmente trocar
como quem compra mantimentos?
Isto é fazer compras no supermercado.
Pare de procurar problemas.
Tem muito tempo livre?
Estou muito ocupado!
Zhongyi.
Se a contagem estiver correta,
mande-os para a cozinha.
— Que estranho. —
Vamos lá. Levem-nos embora.
Zhiyao.
Sénior.
O que está aqui a fazer?
O detido 9568 tem
apresentado diarreia ultimamente.
Disse que a comida estava má
e pediu-me para verificar.
Acontece que a comida tem mesmo um cheiro horrível.
Que cheiro é este?
Cheiro a legumes podres.
Ouvi rumores.
que a qualidade dos nossos alimentos é instável.
Por isso, suspeito que
alguém esteja a desviar dinheiro da parte de cima.
É o Cai?
O Cai é apenas um ratinho.
Precisamos de capturar o Rato Mickey.
Mickey Mouse?
Esse é o meu nome de código para essa pessoa.
Enfim, continue a ver
e continue a procurar.
Vamos verificar cada item individualmente.
Vamos ver quem cede primeiro.
Com certeza que é esse fornecedor.
Pode parar de ser
Tão ingénuo?
Pode ser alguém de um cargo superior.
Continue a investigar.
Boa sorte.
Lave as mãos.
Dispensador de água fria.
Sim!
Cai, ainda estás aqui?
Esqueci-me das chaves do carro.
Tu…
-É o(a) conselheiro(a), certo?
-Sim.
O que está aqui a fazer?
Precisa de alguma coisa?
Cai, ouvi dizer que comprou esta ametista.
a um ótimo preço.
Tem interesse em ametista?
Deixa-me contar.
Um amigo de um amigo apresentou-me a isto.
Depois de eu o ter comprado,
Senti realmente que a minha energia fluía melhor.
Mais importante ainda,
Precisa de comprar isso primeiro—
o sapo do dinheiro.
Depois de eu o ter comprado,
Assim, sem mais nem menos,
fui promovido três níveis.
Temos de acreditar que
os deuses nos protegerão.
Assim, quero dar-lhe um presente simbólico—
Um amuleto de proteção do Templo Fu'an.
-Cai.
-Funciona se acreditar nisso.
Não é superstição.
Tenho obrigações a cumprir.
-Toma, segurem isto por um segundo.
-Então…
-Espere…
-Coloque-os no banco da frente mais tarde.
Estou ocupado com o trabalho, Cai.
Insisto em entregar-lhe este token.
Aguarde um instante.
Não tenha tanta pressa.
Jiang, aqui.
Este é o token.
—Não, obrigado.
—Um amuleto do Templo Fu'an.
Na verdade, Cai,
não precisa de me dar nada.
Isto é o destino. Veja-o como um pequeno símbolo
da nossa ligação.
Os deuses irão realmente proteger-te.
Obrigado, Cai. Obrigado.
-Até amanhã.
-Conduza com cuidado.
Obrigado pela sua colaboração, Cai.
Os reclusos hoje em dia
estão o dia todo a falar sobre direitos humanos.
Ameaçam sempre nos processar.
Deixe-me verificar. Será rápido.
Os legumes estão ótimos.
Cai deu ordens especiais.
Trazer os produtos mais frescos.
Tudo o que está à direita é nosso?
Sim, o seu.
Vou dar uma vista de olhos também.
Não. Isto é apenas amassado.
Falarei com eles quando regressar.
Só um bocadinho.
Senhor, pedimos tofu fedorento?
Zhiyao.
Será reparado amanhã!
Caso contrário, será desclassificado!
Qual é o seu problema? Eu já te disse.
Eu sei.
Eu trato disso agora.
Gao Zhiyao.
Porquê sair da equipa?
O seu pé já não está quase curado?
Curou-me o traseiro.
Vai sarar.
Tem o "Pé Direito de Ouro".
O médico disse que preciso de descansar
e fazer reabilitação durante dois anos.
Assim como a reabilitação.
Vou ficar contigo por dois anos.
Cala-te.
Quer que eu seja um parceiro de treino?
E vê-lo preparar-se para as Olimpíadas?
Boa sorte para vocês.
Perdeu para mim uma vez e desistiu?
Continuei a jogar até agora.
Só por sua causa.
Se desistir assim,
Vou olhar para ti lá de cima para sempre.
Se não me tivesse traumatizado,
eu estaria assim?
Zhongwen, espere.
Preso 1026, aguarde.
Quero falar com esse detido.
Não converse com os reclusos.
Ok.
Não me arranje problemas.
Só um segundo.
O meu nome é Gao Zhiyao.
Não me reconhece?
Senhor, posso ir?
Tenho trabalho na cozinha.
É você, não é?
Girino.
O que tem?
Diretor.
Gao Zhiyao, está a esquivar-se do trabalho?
Levem-no embora.
Preso 1026, podemos ir.
Vamos.
Como veio parar aqui?
O que estás a fazer?
Diretor,
Encontrei alguém que conheço.
Que coincidência.
É um bom amigo meu.
Então, como é que ele foi parar aqui?
Não sei.
Não o conhece
e chama-lhe bom amigo?
Está a tentar provocar-me?
Trabalhou muito
para conseguir essa vaga a tempo inteiro.
Que raio? Isto pode acabar mal.
Porque é que acha que ele está aqui?
Campo de férias?
Entenda bem.
Você é um administrador. Ele é um detido.
Entendido, Diretor.
Não seja um idiota sem noção.
Ele comeu aqui massa com carne de graça
durante dez anos.
Nunca o vi voltar.
Que pirralhinho…
Disse que o encontrou por acaso?
Ele é seu colega ou…
Não sou colega.
Porquê?
Como é que ele foi parar à prisão?
Incêndio criminoso. Homicídio negligente.
Oh meu Deus.
Isto é sério.
O que devem os pais dele fazer?
Devem estar com o coração partido.
Vocês, crianças...
Meu Deus.
Os seus pais trabalharam muito
para que chegasse até aqui.
Simplesmente deixou de jogar assim, do nada.
E agora um de vós está na prisão.
Eu realmente...
Todos vós...
Foi tudo em vão!
Vocês, crianças, irritam-me profundamente.
Com licença.
Aqui ficam os acompanhamentos. Bom apetite.
Por que razão não está a voltar?
Não precisa de trabalhar?
Mãe.
O quê?
Quero massa.
Cozinhe-os você mesmo.
Você cozinha para mim.
Eu já estou a trabalhar nisso.
Metade tendão, metade carne?
Que cara é esta?
Da próxima vez que houver vaga,
será a sua vez.
Mas eu e a minha esposa decidimos pela creche.
Isto representa um acréscimo de 10.000 por mês.
Tão caro assim?
Sim.
E...
A minha esposa teve
novamente um atraso menstrual este mês.
Grávida novamente?
Ainda não sabemos.
Uau, isso é impressionante.
Não me admira que sejas tão grande aí em baixo.
E você é pequeno lá em baixo.
Conseguiu alguma reação?
Corte isso.
Está se divertindo?
Conselheiro.
Nada está a acontecer neste momento.
Mas mantenha-se sempre alerta.
Nunca sabemos quando o perigo nos vai atingir.
Sim.
Zhongwen, volte para Shun.
Eu fico com esta área.
Sim.
Então?
Os ingredientes estão normais agora?
Muito melhor.
Mas estou a pensar
Cai pode não ser o autor do desfalque.
Porque ele é simplesmente...
Como posso dizer isso?
Um funcionário público típico.
Ele não se quer
envolver em nada.
e faz o mínimo necessário para sobreviver.
Você é incrível.
Sim, é isso mesmo que o Cai é.
Então não pode ser ele.
Além disso, Cai não tem autoridade
para o fazer.
O gajo consegue controlar o orçamento.
e plantar o seu próprio povo.
Ele está numa posição mais elevada do que pensávamos.
Eu sei. Vamos perguntar diretamente ao Cai.
Quem é o Rato Mickey.
Isso não resolveria o problema?
Confira.
Preso 9416, o que está a fazer?
Girino.
O que estás a fazer?
Tem uma criança lá dentro.
Menininha!
Consegue ouvir-me?
Está quente.
Menininha!
Menininha, consegues ouvir-me?
Todas as portas estão trancadas.
Menininha!
Trancado também deste lado.
Há quanto tempo está aqui este carro?
Esteve aqui o tempo todo.
Menininha!
Consegue ouvir-me?
-Olá, Girino!
-Preso 9416!
Girino!
Todos, agachem-se!
Agache-se!
O que estás a fazer?
Experimente isto.
Para que serve?
Apenas confie em mim.
Zhongwen, tenho aqui um problema.
Está aberto!
Menininha.
Cuidadoso.
Enquanto ela dormia, a mãe saiu para comprar qualquer coisa .
Está muito calor. Ainda bem que ela está bem.
Obrigado pela ajuda.
Nós vamos agora.
Obrigado por terem vindo.
Obrigado.
Da última vez, Tadpole
também ajudou com o problema da cozinha.
Eu sei que vocês são amigos.
Mas não se esqueça que está a cumprir pena.
Eu sei.
Então, o que devemos fazer em relação a Cai?
É próxima da Mona?
Senhora Mona?
Acho que sim.
Às vezes vou lá
comprar snacks tarde da noite.
Porquê?
O Cai é muito supersticioso.
Consulta sempre Mona
para leituras astrológicas.
Você outra vez? O que foi agora? Você é irritante.
Vidente,
Confira a minha sorte na carreira e nas finanças.
Quantas vezes por semana precisa de perguntar?
É sempre a mesma questão.
Tem dinheiro a sobrar?
Então?
Então talvez precise de ti.
Pedir à Mona que nos ajude a enganar o Cai.
De maneira nenhuma. Como se ela fosse concordar.
A Sra. Mona concordou.
Mas ela quer que façamos algumas coisas primeiro.
Certo. Tipo o quê?
Tudo bem.
Para lidar com Cai,
Primeiro, precisamos de criar um espírito maligno.
Zero dois dois.
Um espírito maligno.
Há um espírito mau
nos Assuntos Gerais.
Em seguida, deixamos o espírito maligno agir.
infiltrar-se na vida quotidiana de Cai.
Mais uma.
As baratas daqui comem demais.
Zhiyao.
Sangue por sangue!
O que tem?
É assustador,
É como se alguma coisa me fosse possuir.
Você é um completo idiota.
Agora mesmo,
Havia uma brisa?
Não.
Sénior!
Vidente.
As coisas que me têm acontecido ultimamente
São simplesmente demasiado bizarros.
Outro dia, no bebedouro,
A máquina falou comigo de repente.
Sabe o que estava escrito?
"Distribuindo água fria."
Dispensador de água fria.
Dispensação D…
frio…
água-w.
Adora roubar água.
Dane-se!
Consegue conviver consigo mesmo?
Vens ver-me depois do trabalho todos os dias.
Gosta de mim?
Quero ficar contigo para sempre.
Carregou a caixa de som?
Não me roubou a água.
Roubaste o meu coração.
Pronto.
Um, dois, três.
Distribuindo... água... gelada.
O que está a acontecer? Meu Deus!
Esta água...
Não beba mais isto.
Porque me disse aquelas coisas?
Oh meu Deus.
O que me está a acontecer?
Estou a ser assombrado(a)?
Lei.
Geralmente segue as regras à risca.
Mas esta leitura
Parece muito grave!
Fez alguma coisa suspeita?
Não.
Diga a verdade.
Ou como posso resolver isso para si?
Mesmo que simplesmente fingisse não ver.
aos atos ilícitos que acontecem
sob a sua supervisão,
É a mesma coisa.
Falar.
Eu vou dizer-lhe, mas não conte a ninguém.
É o Chefe dos Assuntos Gerais.
Quem?
O Chefe dos Assuntos Gerais.
Ele ordenou-me.
t-deixar as coisas correrem à solta.
Deixar passar o quê?
Os ingredientes que estão a chegar—
os legumes e outras coisas.
Eram podres, imundos e estragados.
Mas deixei-os passar.
Deixa-os passar e aceita propina?
Mas
Acho que não é assim tão simples.
O chefe é
apenas um gestor de nível intermédio.
Deve haver alguém
acima dele a dar ordens.
Você conhece-me.
Respeito sempre as leis
e sou uma pessoa simples e realista.
Se não é para ganhar a vida
e criar cinco filhos,
Como pude cometer um ato tão pecaminoso?
Ter cinco filhos é um pecado.
O mundo já está suficientemente cheio.
Porquê ter tantos filhos?
Não usou preservativo.
Bem feito para si!
Afinal, quem é o Rato Mickey?
Parece que não é assim tão simples.
Como posso resolver?
Muito bem, deixe-me falar com ele.
Ok, já percebi.
Fale e depois vá-se embora.
Feito! Feito!
Tudo bem.
Seis palavras.
Diga em voz alta.
Cuspa logo.
Sobre Cai…
Como é que os superiores lidaram com isso?
Cai foi transferido.
E
O Chefe dos Assuntos Gerais demitiu-se.
É isso?
Demos-nos a todo esse trabalho.
Não suspeitávamos
que havia alguém acima de nós por trás disto?
Sim.
Eles têm definitivamente outros apoiantes.
De qualquer forma, vou arranjar maneira.
Guarda.
Há uma vaga disponível em Assuntos Gerais.
Estou a transferir o Zhikai para lá.
O que acha?
O que queres?
Porque é que os deixou escapar assim?
Por que razão não continuou a investigar?
Porquê deixar que os subordinados levem a culpa?
Subdiretor.
Gerir o quadro de pessoal
Em assuntos gerais, conforme achar melhor.
Entendido. Vou deixar-te com isso.
Subdiretor.
Então, suprimiu este caso?
Eu disse-te.
Estou a lutar pelo projeto de expansão.
A Penitenciária Central
não pode tolerar qualquer incidente este ano.
Da próxima vez, antes de agir,
Pode me avisar primeiro?
Sei que está ocupado
com o projeto de expansão.
Mas conhece alguém?
Na nossa prisão há ligações à máfia?
Até enviaram alguém diretamente.
Cuidar do detido 9568.
Isso não é da sua conta.
Eu tenho os meus métodos.
Pai.
Suficiente!
Em que qualidade
está a falar comigo neste momento?
Por favor, retire-se.
Bom.
Eu sei que tem os seus métodos.
Mas tenho os meus princípios.
Com certeza vou
arranjar o Mickey Mouse.
Mickey Mouse?
Obrigado.
Brigou com o seu pai?
Quer falar sobre isso?
Caso contrário, vou-me embora.
Muitas vezes me pergunto...
Se eu fosse o seu filho biológico,
Será que conseguiria?
Para o compreender melhor?
Eu não diria isso.
Ele sempre te quis proteger.
Ele simplesmente protegeu-te bem demais.
E isso construiu um muro entre os dois.
Por que razão parece que
Está a chamar-me de filhinho do papá?
Não era isso que eu queria dizer.
Tem se saído bem.
Obrigado.
Você deu-me o errado.
O meu chá de bolhas.
Obrigado.
Nada mal.
Sopa de carne.
Tem um sabor fresco.
Oh sim.
Sim.
Aqui, Tiantian.
Melhorou.
Coma mais. Você emagreceu.
Sim.
Obrigado, chefe.
Preso 9568.
Apresente-se na Divisão de Saúde amanhã.
Para quê?
Quem sabe?
Ei, onde está o Girino?
Girino? Ali.
Obrigado.
És realmente um lutador de taekwondo.
Foi um remate alto.
O quê?
Quer brigar?
Por que razão não está a falar?
Experimente isto.
Os seus companheiros de cela conseguiram.
Novo sabor. É muito bom.
Obrigado.
Eu sei que me tem ajudado.
Eu simplesmente não queria comer mais porcarias.
Não se trata apenas dos ingredientes.
No outro dia,
Ajudaste aquele miúdo no carro.
Até que altura consegue chutar agora?
Suficientemente alto para pressionar a cabeça para baixo.
Experimente então.
Deste-me um chute daqueles.
Eu dei-te um pontapé? Desculpe.
Idiota.
O meu erro.
Como é que te encontrei aqui?
Até já!
Faz-me lembrar dos velhos tempos.
Pensei que continuaria no taekwondo.
Sabe como é que eu entrei aqui?
Eu só queria avisar aquele tipo.
e ateou fogo à sua moto.
Mas o fogo
alastrou acidentalmente para uma casa.
Duas pessoas morreram.
Eu sei.
Perguntei por aí.
Eu não tinha realmente essa intenção.
Não sabia que o incêndio ia ficar tão grande.
Sinto muito por eles.
Já aconteceu.
Está a pagar o preço.
aqui a cumprir pena.
Então reflita sobre isso.
e recomeçar quando sair.
Recomeçar, uma ova.
Eles estão mortos. Podem voltar à vida?
Já agora,
no dia em que saí da equipa,
Você veio a correr e contou-me
Só continuou por minha causa.
Por que é que disse isso?
Porque se levantava sempre.
Espera.
O que queres dizer?
Consigo sempre ficar de pé.
Não pode?
Quer dizer,
por mais forte que fosse o adversário,
Não importa quão feio tenha sido o pontapé que levou,
Você levantava-se sempre.
Então pensei
Se pudesse continuar,
Com certeza que também conseguiria.
Lamento
por terminar a sua carreira no taekwondo.
Ok.
Aceito as suas desculpas.
Sinto-me um idiota.
Deixa-me contar.
Desde que aqui cheguei, percebi
Qualquer pessoa pode recomeçar.
Se realmente se empenharem nisso.
Está a trabalhar na cozinha agora,
Aprender uma profissão.
Poderá ser um chef quando sair daqui.
Quer dizer o subchefe da sua mãe?
Claro.
Tenho muitas saudades do macarrão da sua mãe.
Tinham um cheiro e um sabor tão bons, não é?
Gao Zhiyao! Onde vai
entregar essa comida?
Informe a Central de Controlo!
Estou a caminho.
Tenho de ir.
A sua carta.
Não pense demasiado nisso.
Senhor,
Tadpole precisa
de ir à Divisão de Saúde.
Despacho. A cozinha solicita reforço.
O recluso número 9416 foi queimado.
Ele precisa de ir à Divisão de Saúde.
Passe água fria por cima!
Vá passar-lhe água fria!
Aguente firme.
Zhang Yilong.
Como se magoou tanto?
Precisamos de transferi-lo.
Eu já chamei uma ambulância.
Preciso de ir junto
Porque não consigo lidar com isto aqui.
-Diretor.
-Acho que ele corre o risco de infecção.
Como pôde ser tão descuidado?
O que está aqui a fazer?
Venha cá.
Vou arranjar alguém para fazer a guarda.
Ok.
Senhor Diretor, porquê procurar outra pessoa?
Posso ir com ele.
Não pode.
Porquê?
Ele é meu amigo.
Posso levá-lo lá.
É exatamente por isso que não pode.
Por favor, Diretor.
Deixe-me acompanhá-lo, está bem?
Como pode garantir alguma coisa?
A ambulância chegou.
Alguém disponível para ir?
Chefe.
O camião de comida da cozinha
sofreu uma pequena colisão.
Pode enviar algum backup?
Qual é a situação?
O veículo colidiu com um camião de transporte.
Certo, espere um instante. Já vou.
Diretor, eu consigo mesmo fazer isso.
Estamos com falta de pessoal. Por favor, libertem-me.
Confie em mim. Eu não vou estragar tudo.
Terei cuidado.
Por isso, fique atento.
Está lá para protegê-lo.
Eu sei.
Ir.
Obrigado, Senhor Diretor.
Pronto a partir.
Ok.
Certo, tirem-no de lá primeiro.
Vou providenciar a documentação.
Ok. Anda lá. Cuidadoso.
Cuidadoso.
[Pronto Socorro]
É basicamente isso.
Já tratou isso antes?
Sim.
Siga estes passos para mudar o penso.
Se não conseguir lidar com ele,
traga-o de volta quando quiser.
Ok.
Obrigado.
-Não há problema.
-Obrigado.
Gao Zhiyao.
Lamento.
Porque é que está...
Não se aproxime!
O que estás a fazer?
Afastem-se!
Girino, o que estás a fazer?
-Girino, o que estás a fazer?
-Saia de perto!
Não se aproxime, ou esfaqueá-la-ei.
Girino, pare com isso.
Se precisar de ajuda, é só dizer, está bem?
Acalmar.
Preciso de encontrar a minha namorada.
Quero contar-lhe
Eu não tinha realmente a intenção de o fazer.
Porquê ir procurá-la?
Ela voltará para mim.
Primeiro, acalme-se.
Terminar uma relação é uma decisão unilateral.
Eu não acabei com ela!
Não o provoque mais!
Ok. Espera.
Existem muitos…
Há muitas raparigas por aí.
Porquê apegar-se a apenas um?
Não me imite!
Ok.
Girino, acalme-se. Escute-me.
Seguiu as regras antes.
só para sair cedo
E vê-la, certo?
Mas agora está a estragar tudo!
Tudo arruinado!
Já estou arruinado!
Eu sou um detido! Você é um agente prisional!
Não me venha com essa conversa da treta!
Deixe-me em paz! Afaste-me!
Acalmar!
Acalme-se.
Certo, ouça-me.
Só eu te posso ajudar aqui.
Confia em mim, tá bom?
Vou arranjar um jeito.
para trazer a sua namorada aqui.
Estou a falar a sério. Confie em mim.
Vou arranjar um jeito.
para que ela te venha ver.
Xiaohui…
Jiajun!
Faça uma chamada.
Avise o Dr. Huang!
A maca.
Jiajun.
Está bem?
Xiaohui.
Sim?
Está bem?
Estou bem.
Graças a Deus.
No fim...
Eu salvei-te, não foi?
O Zhiyao salvou-me.
Por que foi ele?
Não era assim que eu imaginava.
Estavas muito legal agora há pouco.
Fiquei encantada.
Assustado ou encantado?
Apaixonada.
Está bom.
Eletrocutou-se de propósito
Para distrair o Girino, certo?
Não.
Não foi minha intenção eletrocutar-me com a arma de choque.
Tudo bem.
É a primeira vez.
Alguém me defendeu dessa forma.
Ainda sente dor de cabeça?
Um pouco.
Quer dormir mais um pouco?
Você pode
Pode ficar comigo mais um bocadinho?
Eu não disse que ia embora.
Vá dormir.
Não.
[Diagnóstico: Cancro do cólon em estágio 4]
Chefe, dê-me o lixo.
Não leve as minhas coisas.
Chefe, isto não é lixo?
Eu disse para não levarem as minhas coisas!
Vocês não entendem?
Não leve as minhas coisas!
Entendeu?
— Vou devolver.
— Não pegue nas minhas coisas!
Não entende?
Chefe!
Suficiente!
Chega, chefe!
O que estás a fazer?
Agache-se contra a parede!
Este é o Zhongwen.
Luta no Bloco de Celas Harmonia II.
Preciso de reforços.
Se algo estiver errado, avise-me!
Esqueça! Venha ajudar! Rápido!
O que está a acontecer?
Acalmar!
Evite!
Afastem-no dele!
Estou a puxar!